Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Escrevi um AVC♪
♪Sobre ti e eu♪
♪Passas como o vento♪
♪Eu sigo como uma folha♪
♪Mas só tu e eu♪
♪Não teve um final feliz♪
♪Talvez tenha sido apenas um encontro casual♪
♪Eu reviso as memórias com muito cuidado♪
♪Com medo de perder o passado♪
♪As lágrimas caem silenciosamente com o enredo♪
♪Destruído sem resposta♪
♪O vento uma vez♪
♪Através de camadas de nevoeiro♪
♪E cenas de neve♪
♪Acariciei delicadamente a folha na palma da minha mão♪
♪Mas♪
♪Os ventos cessarão♪
♪As folhas murcharão♪
♪O nosso encontro foi muito breve♪
♪É um destino inevitável♪
♪Eu também já passei por isso♪
♪Passei por ali♪
♪Um mar de gente♪
♪Sem medo da distância♪
♪Correndo sob as estrelas na sua direção♪
♪Mas♪
♪O tempo é impiedoso♪
♪Nunca cedes♪
♪Que o amor permaneça♪
=Noite de Primavera=
=Episódio 12=
(A fragrância da virtude perdura)
- Sim.
(Édito Imperial)
Ancestrais acima,
Eu, Qiu Xuanling,
Não trouxemos vergonha
aos nossos antepassados.
Agora,
Sua Majestade decretou
que eu
servir de regente com plena autoridade.
Pai,
parece
O cadáver do príncipe herdeiro
devastou Sua Majestade.
Claro.
Vendo
o corpo desfigurado do príncipe herdeiro
Isso deixou-o completamente de coração partido.
Ele ficou gravemente doente.
Agora,
todo o tribunal
Está ao meu alcance.
Assim que gerar o herdeiro real,
ninguém
será capaz de parar
nossa causa.
Parabéns, senhor padre.
Por isso,
Lembre-se disso.
Proteja a criança
no seu ventre a todo o custo.
Não são permitidos erros.
Compreendido.
Eu nunca
insistiram para que revelasse quem era aquele homem.
Eu queria poupar-te dessa vergonha.
Mas, face à situação,
aquele homem com quem se desonrou
não pode permanecer vivo.
Compreendo.
Se demonstrar alguma misericórdia...
Fique descansado, padre.
Eu próprio farei a entrega.
Ele virou a cabeça para si.
Lembre-se da sua promessa para comigo.
Você voltou.
Esteve fora por tanto tempo.
Está com saudades de mim?
Anda lá.
Vem cá.
Você não disse?
Gostava de comida de rua?
Pedi a alguém que lhe pegasse isto.
Você gosta disto?
Que negócios
tem comigo, minha senhora?
O que tem?
O quê?
Garantir um cargo oficial
e entrando no tribunal,
Esqueceu-se de quem é o seu mestre?
Ou talvez,
algo aconteceu
na aldeia de Penglai?
Eu nunca te esconderia nada.
Bom.
Se for só isso,
Vou apresentar um relatório
ao Departamento de Avaliação de Pessoal.
Chega para mim.
Essa sua toga oficial
é muito desagradável.
Sair.
Alguém!
Investigar
O que realmente aconteceu
na aldeia de Penglai.
Sim.
Por que razão te dei ouvidos?
Vamos.
Será que pode ser?
O pendente de jade da família Shen?
Será possível que alguém
da família Shen tenha sobrevivido?
Vá até à aldeia de Penglai.
Investigue minuciosamente
se ainda resta algum remanescente
da família Shen.
Sim.
Passou o dia todo a estudar.
Deve estar exausto(a).
Não.
Ainda está zangado?
Não vou viver de esmolas.
Bobagem!
Fiz para o meu marido.
Como é que isto pode ser considerado esmola?
Marido...
Quem sabe o que está a pensar?
Quem era aquele homem?
Continua a recusar-se a me contar.
Ele é meu irmão.
Meu irmão de sangue.
Irmão?
A família Shen?
É assim que as coisas são.
Lamento.
Eu estava a pensar demais.
Tenho insistido consigo.
Peço desculpa.
Está tudo bem.
O meu irmão disse-me
Não posso contar a ninguém.
sobre os seus assuntos.
Mas tu és o meu marido.
Não quero
guardar mais segredos de ti.
Menina tola.
Tudo bem.
Sendo assim,
então eu
Também não lhe posso esconder nada.
Esconder alguma coisa?
Ye Wuming,
O que está a acontecer consigo?
Ainda tem segredos?
Diz-me.
Sente-se e descobrirá.
Não tente esquivar-se disso.
Diga-me logo!
Perdi a memória.
Não sei.
Como pode fazer isso?
Wuming,
EU...
Eu vou primeiro...
A culpa é toda sua!
Como é que isso é culpa minha?
Wuming,
ir para casa.
Esta é a academia.
Fazê-lo aqui
altera a natureza da situação.
Por que razão lhe respondeu?
'Porque é que lhe respondeu?'
Quem diria!
a filha do oficial desonrado
Shen Jinyuan
está realmente vivo,
e está escondido
pela serva Mai Tianlin
na aldeia de Penglai,
disfarçada de menina comum.
Interessante.
Feng,
Eu não te disse isso antes?
Ao vir visitar-me,
Não precisa de usar vestes judiciais.
Tudo fica ao seu critério.
Ora, a maior parte da corte imperial
Está sob o meu controlo.
Uma vez que trabalha
no Departamento de Avaliação de Pessoal,
Existem certos assuntos
Devia ajudar-me com isso.
Sim,
Padrinho.
Conhece Shen Jinyuan?
Não, não tenho.
Certamente não saberia.
Era um velho amigo meu.
Há 15 anos, foi condenado.
Toda a sua família foi executada.
Mas quem imaginaria?
que a sua filha ainda está viva.
Ela está escondida mesmo no meio da aldeia de Penglai.
O corpo do príncipe herdeiro
também foi descoberta na aldeia de Penglai.
Não será uma coincidência?
Então quer dizer...
Parece que devo
ir ter com esse velho conhecido.
Considero que é uma forma de clarear a mente.
Não conhece muito bem
a aldeia de Penglai?
Acompanhe-me
nesta viagem.
Sim.
(Shen Zhinian, aldeia de Penglai)
♪O vento sopra sozinho e livre♪
♪Ao longo das estações, ninguém me pede nada♪
♪A primavera desvanece e o outono lamenta♪
♪Apenas a lua minguante
ilumina a minha solidão♪
♪O amor surgiu com o suspiro do vento♪
♪Numa noite fria,
a sombra de um cisne passa rapidamente♪
♪É profundamente devotado(a)♪
♪Mas o vento da primavera traiu o seu coração♪
♪Sinto muitas saudades de ti♪
♪Nunca me esquecerei de ti♪
♪Um breve período de paixão avassaladora♪
♪Conquistaste o meu coração♪
♪Porque nos conhecemos?♪
♪Em busca da canção da primavera
e dos sussurros da noite♪
♪O longo Outono chega,
e os gansos selvagens voam para sul♪
♪As nuvens azuis conhecem o meu nome♪
♪Eu lembro-me de ti, e tu compreendes-me♪
♪Observar o pôr do sol♪
♪O outono vai-se, e a beleza desaparece♪
♪Para me apoiar em ti mais uma vez algum dia♪